Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Public Event?
zh_tw: 公開活動？

source: Include Map to Event Location?
zh_tw: 使用電子地圖顯示活動地點？

source: End Date / Time
zh_tw: 結束日期 / 時間

source: Max Number of Participants
zh_tw: 參加人數上限

source: Max participants should be a positive number
zh_tw: 參加者最多人數必須為正整數

source: Offer a Waitlist?
zh_tw: 提供候補名單？

source: Waitlist Message
zh_tw: 候補名單訊息

source: Message if Event Is Full
zh_tw: 活動額滿顯示訊息

source: Is this Event Active?
zh_tw: 此活動是否啟用？

source: Start Date and Time are required fields
zh_tw: 開始日期 / 時間是必填欄位

source: End date should be after Start date
zh_tw: 結束日期必須在開始日期之後

source: Please do not use '/' in Event Title.
zh_tw: 活動標題請勿輸入「/」

source: Event Information and Settings
zh_tw: 活動資料及設定

source: Paid Event
zh_tw: 付費活動

source: Enable Pay Later option?
zh_tw: 啟用稍後付款選項？

source: Pay Later Label
zh_tw: 稍後付款標籤

source: Pay Later Instructions
zh_tw: 稍後付款操作指引

source: Please enter a valid money value for this field (e.g. %1).
zh_tw: 請在此欄位輸入有效幣值（例如：%1）。

source: Discounts by Signup Date?
zh_tw: 早鳥報名折扣？

source: Discount Start Date
zh_tw: 折扣開始日期

source: Discount End Date
zh_tw: 折扣結束日期

source: Add Discount Set to Fee Table
zh_tw: 進一步設定折扣細節

source: The discount end date cannot be prior to the start date.
zh_tw: 折扣結束日期不能早於開始日期。

source: Please specify either start date or end date.
zh_tw: 請列明開始日期或結束日期。

source: Select non-overlapping discount start date.
zh_tw: 選擇沒有重複的折扣開始日期。

source: Select either of the dates.
zh_tw: 選擇其中一種日期。

source: %1 is already used for Discount Name.
zh_tw: %1 已用作折扣名稱。

source: At least one fee should be entered for your Discount Set. If you do not see the table to enter discount fees, click the "Add Discount Set to Fee Table" button.
zh_tw: 在折扣設定中需至少輸入一個費用。若您未能看到輸入折扣費用的表格，按「新增折扣設定到費用表格」按鍵。

source: Please select contribution type.
zh_tw: 請選擇費用類型。

source: Please enter the fee label for the paid event.
zh_tw: 請為付費活動輸入費用名稱。

source: Please select an appropriate option as default.
zh_tw: 請選擇合適的預設選項。

source: Please enter a label for at least one fee level.
zh_tw: 請至少建立一個費用選項並輸入名稱。

source: Please enter an amount for at least one fee level.
zh_tw: 請至少建立一個費用選項並輸入有效的金額。

source: Please enter the Pay Later prompt to be displayed on the Registration form.
zh_tw: 請輸入報名表中「稍後付款」的顯示名稱。

source: Please enter the Pay Later instructions to be displayed to your users.
zh_tw: 請輸入「稍後付款操作指引」，這個訊息會顯示給要報名的使用者。

source: Event Fees
zh_tw: 活動費用

source: Create new location
zh_tw: 建立新地點

source: Use existing location
zh_tw: 使用已存地點

source: Choose Location
zh_tw: 選擇地點

source: Use Location
zh_tw: 使用地點

source: Show Location?
zh_tw: 顯示地點？

source: Configure Event
zh_tw: 活動設定

source: New Event Template
zh_tw: 新建活動範本

source: New Event
zh_tw: 新增活動

source: Manage Event Templates
zh_tw: 活動範本管理

source: Save and Done
zh_tw: 儲存並結束

source: Confirm Your Registration Information
zh_tw: 確認您的報名資訊

source: Thank You for Registering
zh_tw: 感謝您的報名

source: Participation in this event requires approval. Submit your registration request here. Once approved, you will receive an email with a link to a web page where you can complete the registration process.
zh_tw: 請在此填寫報名表，以利完成審核程序。一旦您通過審核，我們會傳一封電子確認信件給您，您可以點選確認信中的網址以完成報名程序。

source: Allow Online Registration?
zh_tw: 開放線上報名？

source: Registration Link Text
zh_tw: 報名連結內容

source: Register multiple participants?
zh_tw: 一次報名多位參加者？

source: Allow multiple registrations from the same email address?
zh_tw: 允許使用同一電子郵件信箱地址，以報名多位參加者？

source: Require participant approval?
zh_tw: 參加者需事先審核？

source: Approval message
zh_tw: 審核訊息

source: Pending participant expiration (hours)
zh_tw: 報名後未繳費，取消資格的時間（小時）

source: Pending participant expiration (days)
zh_tw: 報名後未繳費，取消資格的天數（不包含報名當天）

source: Please enter the number of hours (as an integer).
zh_tw: 請輸入整數值（小時）

source: Introductory Text
zh_tw: 介紹文字

source: - same as for main contact -
zh_tw: - 與主要聯絡人相同 -

source: - no profile -
zh_tw: - 沒有資料表單 -

source: Profile for Additional Participants
zh_tw: 額外參加者的資料表單

source: Send Confirmation Email?
zh_tw: 寄送確認信？

source: CC Confirmation To
zh_tw: 寄送確認信的副本至

source: BCC Confirmation To
zh_tw: 寄送確認信的密件副本至

source: Please enter a Title for the registration Confirmation Page
zh_tw: 請輸入報名確認頁的標題

source: Please enter a Title for the registration Thank-you Page
zh_tw: 請輸入報名成功感謝頁面的標題

source: Please enter Confirmation Email FROM Name.
zh_tw: 請輸入確認信的寄件者名稱。

source: Please enter Confirmation Email FROM Email Address.
zh_tw: 請輸入寄件者確認信的電子郵件地址。

source: Info and Settings
zh_tw: 資訊及設定

source: Fees
zh_tw: 活動費用

source: CiviEvent Dashboard
zh_tw: 活動總覽

source: Role is required
zh_tw: 角色為必填欄位

source: Send Notification
zh_tw: 寄送通知

source: Event Source
zh_tw: 活動報名來源

source: Please enter the associated Contribution Type
zh_tw: 請輸入相關的費用類型

source: Selected Event is not Paid Event
zh_tw: 選擇的活動不是付費活動

source: Submit Credit Card for Event Registration by: %1
zh_tw: 以信用卡報名活動： %1

source: Event registration information for %1 has been updated.
zh_tw: 活動報名資料 %1 已更新。

source: Event registration for %1 has been added.
zh_tw: 已加入%1 的活動報名資料。

source: A confirmation email has been scheduled to sent to %1.
zh_tw: 一封報名登記確認信已排程寄送至 %1 。

source: A confirmation email has been sent to %1.
zh_tw: 一封報名登記確認信已寄送至 %1 。

source: Total Participant(s) added to event: %1.
zh_tw: 加入到活動的參加者總數： %1

source: Email has NOT been sent to %1 contact(s) - communication preferences specify DO NOT EMAIL OR valid Email is NOT present.
zh_tw: Email 無法寄送給 %1 聯絡人，因為聯絡人的偏好選項設定為「不要寄 Email」、或是未設定有效的 Email。

source: A confirmation email has been scheduled to sent to ALL participants
zh_tw: 一封報名登記確認信已排程寄送至所有的參加者。

source: The requested participant record does not exist (possibly the record was deleted).
zh_tw: 您所要求的參與紀錄不存在（可能已被刪除）。

source: Register Participant %1 of %2
zh_tw: 報名參加者 %1 / %2

source: It looks like you are now registering a group of %1 participants. The event has %2 available spaces (you will not be wait listed). Registration for this event requires approval. You will receive an email once your registration has been reviewed.
zh_tw: 您登記了 %1 人要參加此活動，然而此活動只能接受 %2 人報名，且本活動沒有開放候補。因此您的名單將不會列入候補名單。由於本活動報名需要事先審核，您會在我們審核通過後，收到通過的確認信。

source: It looks like you are now registering a group of %1 participants. The event has %2 available spaces (you will not be wait listed).
zh_tw: 您已登記了 %1 人要參加此活動，然而本活動只能接受 %2 人報名，尚且沒有開放候補，因此您的名單將不會列入候補名單。

source: It looks like you are now registering a group of %1 participants. The event has %2 available spaces (you will not be wait listed). Please go back to the main registration page and reduce the number of additional people. You will also need to complete payment information.
zh_tw: 您已登記了 %1 人要參加此活動，然而本活動只能接受 %2 人報名，尚且沒有開放候補，因此您的名單將不會列入候補名單。請您回到上一個頁面，重新設定活動報名人數，並且調整相關付款資訊。

source: If you skip this participant there will be enough spaces in the event for your group (you will not be wait listed). Registration for this event requires approval. You will receive an email once your registration has been reviewed.
zh_tw: 如果您略過這位參加者，那麼剩餘名額將可使您直接完成報名，不必列入候補。此外，此活動報名將需要經過我們的審核，一旦您的登記審查通過，將會收到一封電子郵件確認信。

source: If you skip this participant there will be enough spaces in the event for your group (you will not be wait listed).
zh_tw: 如果您略過這位參加者，那麼剩餘名額將可使您直接完成報名，不必列入候補。

source: If you skip this participant there will be enough spaces in the event for your group (you will not be wait listed). Please go back to the main registration page and reduce the number of additional people. You will also need to complete payment information.
zh_tw: 如果您略過這位參加者，那麼剩餘名額將可使您直接完成報名，不必列入候補。建議您回到上一頁報名頁面，重新設定活動報名人數，並且調整相關付款資訊。

source: This event is currently full. You are registering in a waiting list. You will be notified if spaces become available.
zh_tw: 此活動已額滿。您的報名將會列入候補名單，若有剩餘名額將再通知您完成報名。

source: It looks like you are now registering a group participants which are extending the event availability. All participant will be listed in the waiting list and you will be notified if spaces become available.
zh_tw: 本活動報名已額滿，您所登記的多位參加者皆已列入候補名單，一旦發現有名額空缺，您將會收到一封我們的電子郵件確認信。

source: It look like that total participant recoreded will fit in the event availability (you will not be wait listed).
zh_tw: 您選擇的人數仍在本活動的名額限制內，您可以繼續填寫報名表，不會列入候補。

source: It look like that total participant recoreded will fit in the event availability (you will not be wait listed). Registration for this event requires approval. You will receive an email once your registration has been reviewed.
zh_tw: 您選擇的人數仍在本活動的名額限制內，您可以繼續填寫報名表，不會列入候補。此外，此活動報名將需要經過我們的審核，一旦您的登記審查通過，將會收到一封電子郵件確認信。

source: Please go back to the main registration page, to complete payment information.
zh_tw: 請返回活動報名頁，繼續填寫相關的付款資訊。

source: Skip Participant >>|
zh_tw: 略過參加者 >>|

source: A person is already registered for this event.
zh_tw: 這個人已經報名過這個活動了。

source: A person with this email address is already registered for this event.
zh_tw: 已經有使用同樣 Email 的人報名了本活動。

source: The email address must be unique for each participant.
zh_tw: 每一個參加者的電子郵件地址必須是沒有重複的。

source: Your event registration will be confirmed. Please go back to the main registration page, to complete payment information.
zh_tw: 將接受您的報名請求。請回到主要報名畫面，完成付款資訊。

source: It looks like event has only %2 seats available and you are trying to register %1 participants, so could you please select price options accordingly.
zh_tw: 看來本活動僅剩 %2 個名額。但您想要登記 %1 個參加者，請您調整一下相關的登記資訊。

source: You are goinng to skip the last participant, your event registration will be confirmed. Please go back to the main registration page, to complete payment information.
zh_tw: 如果您略過這位參加者，那麼剩餘可供報名的人數便能接受你的報名請求（也就是不必列入候補名單）。請返回主報名頁面，並且調整相關付款資訊。

source: You have skipped last participant and which result into event having enough spaces, but your registration require approval, Once your registration has been reviewed, you will receive an email with a link to a web page where you can complete the registration process.
zh_tw: 這個活動有多餘的名額，但是您的登記需要審核，一旦審核通過，您將會收到一封電子郵件確認信，請點選信件中的網址以完成登記程序。

source: You have skipped last participant and which result into event having enough spaces, hence your group become as register participants though you selected on wait list.
zh_tw: 您已略過最後的參加者，剩餘可供報名的人數已足夠，因此，你在等候清單所選擇的名單都已成功註冊此活動。

source: Registration information for participant %1 has been saved.
zh_tw: 已儲存參加者 %1 的報名資料。

source: (multiple participants)
zh_tw: (多位參加者)

source: You do not have permission to access this event registration. Contact the site administrator if you need assistance.
zh_tw: 您沒有存取此活動報名頁的權限。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Oops, it looks like there are currently no available spaces for the %1 event.
zh_tw: 哎呀！看起來目前 %1 活動已沒有名額可供報名了。

source: Your Credit Card transaction was not successful. No money has yet been charged to your card.
zh_tw: 您的信用卡交易未成功。沒有從您的信用卡中扣除任何款項。

source: Click the "Confirm Registration" button to complete your registration in %1, or click "Cancel Registration" if you are no longer interested in attending this event.
zh_tw: 請按下「確認登記」鍵，確認您已完成在 %1 的登記。如果您不是要參與此活動，請按下「取消登記」鍵。

source: Confirm your registration for %1.
zh_tw: 您在 %1 的登記已可進行下一步報名作業

source: Click the "Confirm Registration" button to begin, or click "Cancel Registration" if you are no longer interested in attending this event.
zh_tw: 請按下「確認登記」鍵開始填寫相關資訊。如果您不是要參與此活動，請按下「取消登記」鍵。

source: Confirm Registration
zh_tw: 確認登記

source: Are you sure you want to cancel your registration for this event?
zh_tw: 您確定要取消此活動的報名登記？

source: You can cancel your registration for %1 by clicking "Cancel Registration".
zh_tw: 您可以點擊「取消報名」選項以取消 %1 的報名。

source: Oops, it looks like your registration for %1 has already been cancelled.
zh_tw: 哎呀！您登記於 %1 活動的報名已取消。

source: %1 Event registration(s) have been cancelled.
zh_tw: %1 活動報名已取消。

source: Your event registration has been cancelled.
zh_tw: 您的活動報名已取消。

source: Email has been sent to : %1
zh_tw: 電子郵件已寄送至：%1

source: You do not have permission to register for this event
zh_tw: 您沒有報名此活動的權限

source: The event you requested is currently unavailable (contact the site administrator for assistance).
zh_tw: 您選擇的活動目前無法使用。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Online registration is not currently available for this event (contact the site administrator for assistance).
zh_tw: 這個活動的線上報名無法使用。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Event templates are not meant to be registered.
zh_tw: 活動範本不能被用來報名。

source: Registration for this event begins on %1
zh_tw: 登記開始日：%1

source: Registration for this event ended on %1
zh_tw: 登記截止日：%1

source: A payment processor must be selected for this event registration page, or the event must be configured to give users the option to pay later.
zh_tw: 此活動報名至少需要啟用一種「金流機制」，或是讓使用者可以選用「稍候付款」的選項。

source: The site administrator must set a Payment Processor for this event in order to use online registration.
zh_tw: 為了使用線上報名，網站管理者必須指定一種金流付款機制。

source: No Fee Level(s) or Price Set is configured for this event.<br />Click <a href='%1'>CiviEvent >> Manage Event >> Configure >> Event Fees</a> to configure the Fee Level(s) or Price Set for this event.
zh_tw: 此活動尚未設定活動費用選項或價格表。<br />請按<a href='%1'>活動 >> 管理活動 >> 設定 >> 活動費用</a>以進行此活動的活動費用選項或價格表設定。

source: It looks like this field participant count extending its maximum limit.
zh_tw: 您欲報名的人數已超過活動場次名額上限囉，您可在下方修改報名人數

source: Select at least one option from Event Fee(s).
zh_tw: 請從活動費用中選擇至少一個選項。

source: How many people are you registering?
zh_tw: 有幾位參加者？

source: This event has only %1 space(s) left. If you continue and register more than %1 people (including yourself ), the whole group will be wait listed. Or, you can reduce the number of people you are registering to %1 to avoid being put on the waiting list.
zh_tw: 此活動還可登記 %1 人。如果您報名的人數（包括您自己）超過 %1 人，那麼全部的人將一併列入候補清單。或是您可以重新調整報名人數至 %1 人，以利完成報名動作並避免進到候補名單。

source: Registration for this event requires approval. Once your registration(s) have been reviewed, you will receive an email with a link to a web page where you can complete the registration process.
zh_tw: 參加此活動需要經過審查。一旦您通過審核，我們會傳一封電子郵件確認信到您的信箱，您可以點選確認信中的網址以完成報名程序。

source: Registration for this event requires approval. Once your registration has been reviewed, you will receive an email with a link to a web page where you can complete the registration process.
zh_tw: 參加此活動需要經過審查。一旦您通過審核，我們會傳一封電子郵件確認信到您的信箱，您可以點選確認信中的網址以完成報名程序。

source: Fee Level is a required field.
zh_tw: 費用選項是必填欄位。

source: There is only enough space left on this event for %1 participant(s).
zh_tw: 此活動只剩 %1 個名額。

source: Oops. It looks like you are trying to increase the number of additional people you are registering for. You can confirm registration for a maximum of %1 additional people.
zh_tw: 哎呀！您似乎正試圖增加額外的報名人數。您最多只能額外報名 %1 人。

source: Oops. There are enough available spaces in this event. You can not add yourself to the waiting list.
zh_tw: 哎呀！此活動仍可接受報名。您無法將您自己加入候補名單。

source: Please enter a whole number for Number of additional people.
zh_tw: 請輸入您想額外報名的人數。

source: Only %1 Registrations available.
zh_tw: 名額不足，僅剩下 %1 人可以報名參加。

source: Event Fee(s) can not be less than zero. Please select the options accordingly
zh_tw: 活動費用不可低於零。請選擇相應的選項。

source: Registration information for participant 1 has been saved.
zh_tw: 已儲存參加者 1 的報名資料。

source: You can also <a href="%1">register another participant</a>.
zh_tw: 您還是可以<a href="%1">為他人報名</a>。

source: Oops. It looks like this participant is already registered for this event. If you want to change your registration, or you feel that you've gotten this message in error, please contact the site administrator.
zh_tw: 哎呀！看來參加者已報名完成，若您想變更您的報名，或您覺得您的報名出現錯誤，請聯絡網站管理者。

source: Thank You Page
zh_tw: 致謝頁

source: Show Current and Upcoming Events
zh_tw: 顯示現在和即將舉辦的活動

source: Search All or by Date Range
zh_tw: 搜尋所有，或是依照日期範圍來搜尋

source: Events by Dates
zh_tw: 活動日期

source: Participant Name or Email
zh_tw: 參加者姓名或電子郵件

source: Please select valid event.
zh_tw: 請選擇有效的活動。

source: Please select valid event type.
zh_tw: 請選擇有效的活動類別。

source: Find Participants
zh_tw: 搜尋活動參加者

source: Make Name Badges
zh_tw: 建立名牌

source: Name Badge Format
zh_tw: 名牌格式

source: Batch Update for Events
zh_tw: 批次更新活動

source: Update Participant(s)
zh_tw: 更新參加者

source: The updates have been saved.
zh_tw: 更新已儲存。

source: No updates have been saved.
zh_tw: 更新未儲存。

source: Cancel Registration for Event Participation
zh_tw: 取消活動報名

source: Delete Participations
zh_tw: 刪除報名

source: Deleted Participation(s): %1
zh_tw: 已刪除的參加者紀錄：%1

source: Total Selected Participation(s): %1
zh_tw: 總選取報名：%1

source: Change All Statuses
zh_tw: 變更所有狀態

source: - select status -
zh_tw: - 選擇狀態 -

source: Pending from waitlist
zh_tw: 待處理-在正取名單中

source: Pending from approval
zh_tw: 待處理-已審核通過

source: Expired
zh_tw: 已過期

source: Cancelled
zh_tw: 已取消

source: Batch Update for Event Participants
zh_tw: 批次更新活動參加者

source: Print Participant List
zh_tw: 列印參加者名單

source: Event ID
zh_tw: 活動編號

source: Missing required field: Provide Particiapnt ID
zh_tw: 缺少必要欄位：請提供參加者編號

source: Or Provide Contact Id or External Identifier.
zh_tw: 或者是提供聯絡人編號、外部識別碼。

source: Duplicate Import Participant Mapping Name
zh_tw: 複製匯入參加者配對名稱

source: Select saved mapping
zh_tw: 選擇已儲存配對

source: On Duplicate Entries
zh_tw: 重複的項目

source: Select either EventID OR Event Title
zh_tw: 「活動編號」或「活動標題」僅能選擇其中一項

source: Missing required field(s) :
zh_tw: 缺少必要欄位：

source: Invalid value for Event ID
zh_tw: 無效的活動編號

source: View Participant URL
zh_tw: 瀏覽參加者網址

source: CiviCRM Event Engine
zh_tw: CiviCRM 活動

source: Your Event(s)
zh_tw: 您的活動

source: events
zh_tw: 活動

source: You do not have permission to view this event
zh_tw: 您沒有查看此活動的權限

source: Event is currently full, but you can register and be a part of waiting list.
zh_tw: 此活動已額滿。但您仍然可以登記，您的登記將會列入候補。

source: Are you sure you want to make a copy of this Event?
zh_tw: 您確定要複製此活動？

source: Are you sure you want to delete this Event?
zh_tw: 您確定要刪除此活動？

source: Disable Event
zh_tw: 停用活動

source: Enable Event
zh_tw: 啟用活動

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy Event
zh_tw: 複製活動

source: Search Events
zh_tw: 搜尋活動

source: Event %%StatusMessage%%
zh_tw: 活動 %%StatusMessage%%

source: Participant listing code file cannot be '%1'
zh_tw: 參加者列表代碼檔案無法是「%1」

source: View Participation
zh_tw: 瀏覽參加者

source: Edit Participation
zh_tw: 編輯參加者

source: Delete Participation
zh_tw: 刪除參加者

source: test
zh_tw: 測試

source: Event Date(s)
zh_tw: 活動日期

source: CiviCRM Event Search
zh_tw: CiviCRM 活動搜尋

source: Delete Participants
zh_tw: 刪除參加者

source: Print Participants
zh_tw: 列印參加者名單

source: Export Participants
zh_tw: 匯出參加者名單

source: Batch Update Participants Via Profile
zh_tw: 從資料表單批次更新參加者

source: Change Participant Status
zh_tw: 變更參加者狀態

source: Print Event Name Badges
zh_tw: 列印活動參加者名牌

source: Received Date
zh_tw: 收到日期

source: CiviCRM Participant Search
zh_tw: CiviCRM 參加者搜尋

source: CiviCRM Pledge Search
zh_tw: CiviCRM 認捐搜尋

source: CiviCRM Case Search
zh_tw: CiviCRM 個案搜尋

source: Export >>
zh_tw: 匯出 >>

source: Name is required to save Export Mapping
zh_tw: 儲存匯出對應時，必須填寫名稱

source: Duplicate Export Mapping Name
zh_tw: 重複的匯出對應名稱

source: Select Fields to Export
zh_tw: 選擇要匯出的欄位

source: Export PRIMARY fields
zh_tw: 匯出預設欄位

source: Select fields for export
zh_tw: 選擇要匯出的欄位

source: Merge Contacts with the Same Address
zh_tw: 合併有相同地址的聯絡人

source: Merge Household Members into their Households
zh_tw: 合併同一家庭的家庭會員

source: Export Type
zh_tw: 匯出類型

source: Merge Same Address
zh_tw: 合併相同住址

source: Merge Same Household
zh_tw: 合併相同家庭

source: Export All or Selected Fields
zh_tw: 匯出所有或已選取的欄位

source: Use Saved Field Mapping
zh_tw: 使用已儲存的欄位對應

source: Tell a Friend enabled?
zh_tw: 啟用轉寄朋友功能？

source: Info Page Link
zh_tw: 資訊頁面連結

source: Intro
zh_tw: 簡介

source: General Link
zh_tw: 一般連結

source: Thankyou Title
zh_tw: 致謝標題

source: Thankyou Text
zh_tw: 致謝內容

source: Help us spread the word and leverage the power of your contribution by telling your friends. Use the space below to personalize your email message - let your friends know why you support us. Then fill in the name(s) and email address(es) and click 'Send Your Message'.
zh_tw: 請協助我們傳遞這個捐款訊息給您的朋友，讓您的支持更有力量。請在下面的欄位填入您要對朋友說的話 - 讓您的朋友知道為何您會支持我們。填上姓名及 Email 位址後，按下「傳送您的訊息」。

source: Thought you might be interested in learning about and helping this organization. I think they do important work.
zh_tw: 我想，你可能對這個組織進行的工作會有興趣，我認為他們做了很重要的事情。

source: Thanks for telling your friends about us and supporting our efforts. Together we can make a difference.
zh_tw: 謝謝您告知您的朋友，支持我們的努力。我們一起努力，可以做出改變。

source: Help us spread the word about this event. Use the space below to personalize your email message - let your friends know why you're attending. Then fill in the name(s) and email address(es) and click 'Send Your Message'.
zh_tw: 歡迎您將本活動資訊轉告您身邊的親朋好友，請利用下面的欄位，填寫您電子郵件的個人化內容 - 讓您的親友知道為何您會參與此活動。然後填上姓名及電子郵件地址，按下「傳送您的訊息」。

source: Thought you might be interested in checking out this event. I'm planning on attending.
zh_tw: 您可能對此活動會感到興趣。我將會參加。

source: Thanks for spreading the word about this event to your friends.
zh_tw: 謝謝您將本活動資訊轉告您身邊的親朋好友。

source: Tell Friend is disable for this Personal Campaign Page
zh_tw: 此個人募款頁的轉寄朋友功能已停用

source: page argument missing or invalid
zh_tw: 網頁參數缺少或無效

source: Could not get the contact ID
zh_tw: 無法取得系統編號

source: Your Email
zh_tw: 您的 Email

source: Friend's First Name
zh_tw: 朋友的名字

source: Friend's Last Name
zh_tw: 朋友的姓氏

source: Friend's Email
zh_tw: 朋友的 Email

source: The format of this email address is not valid.
zh_tw: 此 Email 的格式無效。

source: Send Your Message
zh_tw: 傳送您的訊息

source: Please enter your friend's first name.
zh_tw: 請輸入朋友的名字。

source: Please enter your friend's last name.
zh_tw: 請輸入朋友的姓氏。

source: Please enter your friend's email address.
zh_tw: 請輸入朋友的 Email 位址。

source: Please enter at least one friend's information, or click Cancel if you don't want to send emails at this time.
zh_tw: 請輸入至少一位朋友的資訊，或是如果您現在不想要寄出 Email，點按「取消」。

source: Thanks for your Support
zh_tw: 感謝您的支持

source: Thanks for supporting this campaign by spreading the word to your friends.
zh_tw: 多謝您支持這次活動，將訊息轉寄給朋友。

source: Grant Note
zh_tw: 補助註記

source: Grant Money Transfer Date is NULL
zh_tw: 補助款匯款日期為空值

source: Grant Application Received Date is NULL
zh_tw: 補助申請接收日期為空值

source: Grant Due Date is NULL
zh_tw: 補助截止日期為空值

source: Grant Decision Date is NULL
zh_tw: 補助決定日期為空值

source: Grant Type %2 %1
zh_tw: 補助類別 %2 %1

source: Grant Status %2 %1
zh_tw: 補助狀態 %2 %1

source: App. Received Date - From
zh_tw: 申請接收日期 - 從

source: Money Sent Date - From
zh_tw: 款項寄出日期 - 從

source: Report Due Date - From
zh_tw: 報表截止日期 - 從

source: Grant Decision Date - From
zh_tw: 補助決定日期 - 從

source: Grant report received?
zh_tw: 是否收到補助報表？

source: Grant ID
zh_tw: 補助編號

source: Application received date
zh_tw: 收到申請的日期

source: Decision date
zh_tw: 決定日期

source: Grant Money transfer date
zh_tw: 補助款匯款日期

source: Grant report received
zh_tw: 已收到補助報表

source: Grant Type Id
zh_tw: 補助類型編號

source: Amount granted
zh_tw: 已撥款總額

source: Grant Status Id
zh_tw: 補助狀態編號

source: Grant Decision
zh_tw: 補助決定

source: Grant Report Due
zh_tw: 補助報表限期

source: Grant Report Received?
zh_tw: 是否收到補助報表？

source: Amount Requested<br />(original currency)
zh_tw: 所需金額<br/>（原本貨幣）

source: Find Grants
zh_tw: 搜尋補助

source: Deleted Grant(s): %1
zh_tw: 已刪除補助： %1

source: Total Selected Grant(s): %1
zh_tw: 總選取補助： %1

source: Print Grant List
zh_tw: 列印補助清單

source: CiviGrant
zh_tw: 補助

source: grants
zh_tw: 補助

source: View Grant
zh_tw: 瀏覽補助

source: Edit Grant
zh_tw: 編輯補助

source: Are you sure you want to delete this grant?
zh_tw: 您確定要刪除這項補助？

source: Delete Grant
zh_tw: 刪除補助

source: Requested
zh_tw: 所要求的金額

source: Granted
zh_tw: 已補助

source: Report Received
zh_tw: 已接收報表

source: Print Grants
zh_tw: 列印補助清單

source: Export Grants
zh_tw: 匯出補助清單

source: Manage Groups
zh_tw: 管理群組

source: Confirm Group Delete
zh_tw: 確認群組刪除

source: Group Settings: %1
zh_tw: 群組設定：%1

source: Add Parent
zh_tw: 增加上層群組

source: Make sure at least one parent group is set.
zh_tw: 請確認至少選擇一個主群組（上層群組）。

source: The Group '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存群組「%1」。

source: - any visibility -
zh_tw: - 任何 -

source: Enabled
zh_tw: 啟用
